pada file ini saya hanya latihan untuk mengasah pengetahuan saya tentang github
kemudian saya ketika saya sudah paham tentang sistem ini, akan lanjut ke git vsc
dan yap setelah menguasainya lanjut upload dan bangun profile github
and finally saya akan belajar bangun profile linkedin dong...
tapi untuk memulai dan konsistennya butuh dukungan, semangat, dan motivasi yang sangat besar.
maka dari itu tenaga, pikiran, dan lingkungan yang mendukung harus segera saya dapatkan,
agar semangat ini tak akan pernah padam.
